1. Регистрация пользователя.
2. Авторизация пользователя.
3. Получить список только активных карт для пользователя.
4. Получить список только активных/только неактивных категорий для пользователя.
5. Получить список всех шаблонов для пользователя.
6. Получить список только активных subcard для карты.
7. Добавить карту для пользователя.
8. Добавить категорию для пользователя.
9. Добавить шаблон для пользователя.
10. Добавить subcard для карты.
11. Удалить (через is_active) карту у пользователя.
12. Удалить (через is_active) категорию у пользователя.
13. Удалить (реально) шаблон для пользователя.
14. Удалить (через is_active) subcard для карты.
15. Сделать активной категорию.
16. Поменять пароль/имя (но НЕ login) у пользователя.
17. Поменять имя у карты/категории.
18. Поменять description у шаблона/subcard.
19. Поменять json в шаблоне.
20. Low-level транзакции (зачисление/снятие/перевод между subcard).
21. Зачисление суммы на карту по шаблону.
?? 22. "Переименование" категории через транзакции.

Удаление карты через is_active и не предоставляем возможности восстановления.
Удаление категории через is_active с возможностью восстановления (показываем пользователю "удалённые" категории при создании новой).
У subcard флаг is_active контролируется только нашей внутренней логикой, у пользователя нет к нему доступа.

Не забыть при зачислениях создавать subcard для карты ИЛИ восстанавливать через is_active. То же при простом добавлении subcard. При "удалении" карты и категории делаем все соответствующие subcard неактивными. При восстановлении категории НЕ делаем subcard активными.
Не забыть при добавлении новой категории показывать пользователю неактивные категории и давать возможность возвращать категорию (сделать неактивную активной).

В базе amount хранится только на subcard, для фронтенда делаем 2 join. Если что сможем поменять бекенд, не меняя фронтенд (при входе пользователь должен сразу увидеть сумму на всех картах и категориях).